작전명은
아이스브레이커
어때?
전에 안써본거잖아, 그지?
- 그거 목캔디종류 이름아냐?
- 머라구?
왜 "Icebreakers"라고 목캔디 있잖아
이봐,아무도 그런식으론 생각 안할거라고
아마도 북극같은데서 둥둥떠다니는 절라큰 배같은걸 떠올리면 몰라도 말이야
그건 니생각이지 나같으면 작전명 목캔디라고 생각하겠다
이제부터 자네랑 같이 잠복근무할때마다 작전명 목캔디를 떠올려주지
자네 입냄새는 씹새들 한트럭도 쓰러뜨릴만큼 강하니말이야
좋아 그럼
작전명은 TBD로 하자구
머 그리 고마워 할껀 없네 고메즈
아무튼..
바로 이놈이 도밍고 게아르도 몰리나야
"크레이지 8"으로 알려져 있는 놈이지
거리의 끄나풀인 녀석들보다 더 영리한 놈이라구
처음엔 이놈을 단순히 거리의 마약상정도로 생각했지만 말이야
제퍼슨 패거리같아 아무래도 아무튼
모든 조무래기 마약상들은 우리가 다 조사하고 있고
아무래도 이놈은 질나쁜 고객한테 당한거 같기도 해
지금 실종된상태고 아마도 사망했을 가능성이 커
오지에서 그놈의 차가 발견된것으로 보아선
놈과 같이있다가 배반때리고 도망친 녀석은 사촌인
에밀리오 코야마라는 놈인거 같아
사촌끼리 지금 배반때려서 복수하려고 그런거 같다는 말씀인가요?
그럴수도 있지 그도 역시 실종중이네
보통은 이런건 운좋게도 실마리가 나오기 마련이지
이자식의 차안에서
2그램의 메탐페타민(각성제)을 발견했다네 그걸 분석해보았더니
검시관들도 놀라정도로 정말 순도높은 물건이라더군
99.1%지
우리 검시관도 자기는 이정도로 잘할 자신은 없다는군.
아직 우려할만한 상황은 아닌건 그게 멕시코 어디에선가 만들어진 물건은 아니라는 점이야
우린 그게 여기 이곳에서 제조되었다고 보고 있네
차가 바로 마약이 제조되었던 곳에 버려진것으로 봐선 그렇단 말일세
이건 그곳에 버려진 또하나의 증거물인데
콴티코 수사연구소에 보내서 먼가 더 알아낼수 있나 볼걸세
그동안 동일한 물건이 거리에 나돌수 있으니까
상황을 예의주시하고 있도록
지금 새로운 놈들이 돌아다니고 있으니까 말이야
우린 이놈들이 누구고 어디서 왔는지 모르고
게다가 매우 뛰어난 제조시설을 가지고 있지
내 생각엔 말이야
앨버커키에 새로운 마약 조직의 우두머리가 손을 뻗치고 있다는 생각이 드는군
Breaking Bad 4화 한글자막 by 기미갤 식핏
배포자유, 수정및 피드백 가능, 싱크수정 가능 즐감
영자막 : www.forom.com
영자막에 단순히 맞춘 자막이라 굉장히 싱크가 어수선함
머해? 고기 다태워먹고 있네
제길
처제 거기 닭고기 남은거 있어?
에밀리가 오면 더 구워야 할꺼야
음 맛있어보이네
샐러드에 저지방 마요네즈 쓴거지?
모르겠어 그냥 아무거나 샀거든
자네 맥주 더 마시겠나?
교황도 술을 마실까?
교황이 왜 술을 마시겠어
그리고 제발 그딴식으로 말하지 않았음 좋겠어
- 처제 와인 더 따라줄까?
- 그만 마실래요 고마워요
저도 맥주 마실래요
그래 나도 쉬나이아 트웨인(유명 컨츄리여가수)이 나를 멋진 남자라고 불러주길 원한다
어떨거 같아? 꿈같은 소리지 ㅋㅋ
- 소다수로 마시려무나
- 네
자기도 머 더 먹을래?
- 아냐 배불러
- 알았어 금방올게
- 아뇨
- 머야 장난해?
너 이자식아 영화배우해도 될정도야
지지배들이 아마 양쪽으로 줄서려고 할껄
- 잘생겼잖아 봐봐
- 아주 사랑스럽죠
사랑스럽다니 저녀석은
남자가 보기에도 쿨해보여
아무튼 내가 먼말하는지 알겠냐?
여자들을 사로잡으려면 말이야 여자들의 사고방식을 이해해야되
걔도 그렇게 말할거에요
봐라, 남자는 말이야 굳이
찰톤헤스톤처럼 보일필요는 없단다
왜 그 십계찍을 그때의 모습말이다.
여자는 그런걸 원하는게 아니거던 알겠냐?
그냥..
그래 자신감말이다
자신감하고 끈기 그것만 있으면 되
그게 바로 내가 하고 싶은 말이야
내가 니 이모를 얼마나 열심히 쫓아댕겼냐면
계속 데이트 하자고 괴롭혔거던
니이모가 계속 싫다고 해서
내가 한 50번정도 물어봤던가?
- 그땐 스토킹에 대한 법이 엄격하지 않을때라서 그런거죠
- 하하하 퍽두 우습군
아무튼 네 아빠는 어땠는지 아니?
자네 얘기도 근사하지 않나
자네가 처제를 어떻게 만났는지 쟤한테 말좀 해주게
엄마는 로스 알라모스에서 웨이트리스로 일하고 있었죠
아빠가 말씀하시길 엄마는..
사실 네엄마는 웨이트리스가 아니었단다
그건 잠깐 여름에 알바로 뛴거였고
호스티스도 했었고
계산대에서 일하기도 했었지
네엄마가 일하는곳에 엄청 갔었지
왜냐면 내가 일하는 연구소에서 자전거로 갈수 있을만큼 가까운 거리에 있었거든
그리고 네 엄마를 보자마자
맨날 네엄마가 일하고 있을때만
골라서 갔었단다
네엄마는 손님이 없거나 하면 카운터에 기대어서
글자맞추기 놀이를 하곤 했었지
왜 몰래 숨어서 하는 그런거 말이다
일하는척하면서
그모습에 한번 반하고나니까
나도 샌드위치를 먹을동안 같이 글자맞추기를 하고 싶어졌단다
매일 점심을 먹으면서 그랬지
우리 둘다 뉴욕타임즈지에 실린 낱말맞추기 퍼즐을 했었을거야
한 10피트정도 떨어진 거리에서 말이야
결국엔
네 엄마에게 너무 반해서
내가 먼저 "저기요"라고 말을 꺼냈지
그리고선 "14번 가로줄에 7자로 된 그거 머라고 하죠?"라고 물었단다
"당신은 머라고 썼나 좀 봐도 되겠어요?"라고 또 그랬지
그런식으로 대화가 이어졌어
얘야 지금에서야 하는말이지만 난 정말
그런 퍼즐푸는건 쥐약이었단다
한번도 제대로 다 맞춰본적이 없었지
하지만 네 엄마는 그 퍼즐 빈칸을 말이야
아주 능숙하게 했겠지?
너도 네 아빠가 그런 끈기같은게 있다곤 생각안하지?
하지만 내가 말하고 싶은건 말이야 그런게 다 끈기 아니겠냐?
알지? 남자란 말이야 칼을 빼들었으면
무라도 잘라야 되는거야
워 처제
엄마 괜찮아요?
왜그래 괜찮아 괜찮아
머때매 그래?
말을 해봐
저사람한테 물어봐
저게 무슨말이에요?
제부
나... 암에 걸렸어요
폐암이래요
많이 안좋아요
얼마나 살수 있대요?
한달이나 아니면..
세상에 제부
우린 그럼 아무것도 모른채 저기서 히히덕거리면서 식사하고 있었던거에요?
나한텐 아무한테도 얘기하지 말라고해서
진짜 지난 이틀동안
너무나 긴장해서
이이 의사한테서 온 전화도 못받겠더라니까
자네 왜 아무한테도 얘기하지 말라고 한건가
봐요
다들 당신을 도와주고 싶어하잖아요
우린 한가족이라구요
같이 극복해나갈수 있어요
내말은 왜..그머냐..
폐암?
그딴병을 왜 자네가 걸리냔 말이야 담배도 안피우는 사람이
내 생각엔 아무래도
지난 20년동안 연구소에서 했던 일때문에 그런게 아닐가 싶어요
주변에 그런 유독한 화학 물질같은게 있으니까
거기 일하면서 항상 주의해서 작업하곤 했어
한번은 당신이 그거에 대해서 불평했었잖아요 그런 조취가 잘안이루어졌다고
그 머라고 하죠? 보호복같은거 말이에요
- 그리고나선 두통이 생겼다고 했고
- 그런게 아니야
어떻게 그들은 이런걸 아무렇지도 않게 그냥 넘어가려고 했을까요
지금이라도 변호사를 고용해서 고소해야겠어요
같이 얘길해보자
알았지? 앞으로 어쩔거에요 제부?
다른 의사에게도 가서 진찰받아봐야 하는거 아니에요? 그렇죠?
그래
그래 그래야겠어
그럼 내일 내가
잘아는 방사선외과가 있으니까 거기가서
일단 진찰부터 받아보자구요
최고의 종양전문의한테 가요
울아들이 어쩌고 있는지 한번 보고 올게
걔도 자기아빠가
어떤상태인지 알만한 마음의 준비가 되었는지 보고와야겠어
걔가 맘을 터놓고 얘기해줄지는 모르겠지만 말이야
아무튼..
머 당연한거지만..
만에 하나
자네에게 무슨일이라도 생기면 말이야
자네 가족은 걱정하지 말게 내가 책임질테니
야 팝타츠 맛좀 볼래?
절라 맛있다야
- 됐어 너나 먹어.
- 후회할걸
이거 캐나다에서 수입된거야 쨔샤
야 저기 복도에 왜 저런거냐?
- 천장이 주저 앉기라도 한거야?
- 아 그거..
이놈의 집구석이 조금씩 가라앉고 있나봐
왜 왼쪽 오른쪽으로 조금씩 왔다갔다하면서 말이야
거때메 내눈도 이렇게 된거아냐
좆같드라
야 울아부지더러 고쳐달라고 할까?
울아부지 겁나 솜씨좋아
그럼 좋지
전번이라도 알려주든가
야 아직도 그 결정체로 된 마약 만들수 있는거냐
가능해
알잖아 봐가면서 하고 있어
내가 듣기론 네 동업자가 잡혔다고 들었는데
에밀리오 말야
- 지금 갇혀있지 않어?
- 아녀
그시끼 사촌이 보석금내고 빼내줬나봐
아마 어딘가 숨어지내고 있을껄
그자식일은 몰랐어
요즘 나도 내일로 바빠서 말이야
그래도 그 마약은 구해올수 있는거지?
진짜 나 보울(마리화나 피우는 대말하는거같음)가지러 갈꺼니까
가볍게 한대 피자구
좋지 일요일밤에 즐겨보자고
저기 있잖아..
요새 진짜 질 죽이는 거 만들었거든
그래 새로운 레시피를 만들었거든
새로운 공식을 발견했다고 해야되나
훨씬 더 화학적으로 말이야
그냥 폭탄같은거라고 생각하면되
근데말야 저기..
나 좀 한동안 쉬려고 생각중이거든
요즘 정신적으로 힘들어서 말이야
그냥 저기.. 저 그래 건강이 좀 안좋아서 쉬는거뿐이야
쨔샤 자세히 얘기 하기 싫으면
그냥 화났다고만 얘기해 임마 그게 훨났다
아주 영화를 찍어라 새꺄
그래 쨔샤 아무렴 어때
아냐 아냐 그런건 아니구
그냥 난..
마리화나 많이 있으니까
그래 알았다 난 갈테니 잘해봐
나도 그럼 가야지
야야
임마
농담한거야 짜샤
새끼들 둔하긴
앉어 임마
좆나 좋은거야
파이프 잡어
도와줘요?
아냐 됬어
그냥 좀
혼자 있고 싶어서
아무튼 고마워
밖에 있을테니 필요하면 불러요
네 금요일이라면 어느때든지 좋아요
도와주셔서 감사해요
신용카드로 결제 가능하죠?
네
잘됐네요
그럼 금요일 오전
10시 45분에 만나는게 좋겠네요
정말 감사합니다
저기
이 최고의 종양전문의가요
그러니까 내말은 뉴멕시코주에서만 최고가 아니라
미국내에서 열손가락안에 꼽히는 사람이래요
이름이 델카볼리 박사래요
금요일에 진찰 받으러 가기로 예약해놨어요
언니가 정말 큰도움이 된거 같아요
자기 직장상사한테 전화해선..
정말 잘된거 같아요
이제부터 잘풀릴거에요..
신용카드로 결제하게?
원래 만약에 사태를 대비해서 안써온거잖아요
- 은행에 예금이 얼마나 있는데?
- 5천달러정도요
5천달러라구?
그걸로 머하게? 겨우 입원비정도나 가능한 돈인데
뻔한거 아니야?
여보 이사람은 우리 주치의가 아니에요
일단가보자구요 어떻게 되나
돈문제는 나중에 생각해도 되요
형부한테 빌려달라고 해도 되구요
그건 안되
그냥 난..
그렇게까지 하고싶진 않아
아니면 어머님한테 부탁해도 되구요
어머님한테 아직 말씀안드린거에요?
지금이라도 말씀드려야 될거에요
- 당신이 하기 싫으면 내가..
- 내가 할게
지금 당장 돈때문에 우리끼리 싸우긴 싫어요
지금 당장 생각할껀 돈문제가 아니라구요
돈문제는 내가 어떻게 해볼께
내 연금에서 어떻게 빌려보지 머
왜..먼일이니?
아 이거 여기서 쥐가 왔다갔다 하는거 같아서
먼가 해야 되지 않겠니 응?
왜 머 할말이라도있냐?
아빠 대체 무슨일이에요?
머 말이냐?
왜 그렇게
그니까 왜 그리
이상하게 행동하시냐구요
- 얘야
- 아빤 지금 별일도 아닌것처럼 행동하시잖아요
이봐요
별것도 아닌거 가지고 그러네
한가지 말씀드리고 싶은건 이건 자선사업으로 하는게 아니라는겁니다 아시죠?
전 이곳에서 최고구요 그도 알고 저도 아는겁니다
적절한 선에서 거래를 했으면 좋겠군요
데이브더러 "4만달러가 적당한선이라고 생각하는겁니까?"라고 제가 그랬죠
것때메 이번분기에 그쪽에 할당된 예약건을 10프로나 줄여야 했다니깐요
저도 여기 앉아서 무시당하는 꼴은 못보겠다 이겁니다
그가 딱 막고 있다니깐요
그가 어떤지 아시잖아요
항상 벌벌 떤다니까요 바로 가면 되는걸 말이죠
그럼요 어디든 갈수 있고 말구요
Hoffman-Gordon-Bradley사(社), Sorcher사(社)도 괜찮구요
Goldberg-Wayne사(社)도 물론이구요
어느곳이라도 저랑 같이 일하기를 얼마나 바라는데요
상상을 해보세요 얼마나 좋아할지를
좋구말구요 파트너
야 저여자 죽이네
누구?
야 걘 걸레야
스테이시는 걸레라니까
절라 헤프다니까
홀딱 벗겨놓고서 니가 흥분하기도 전에 아마 먼저 축축히 젖어버릴껄? 먼말인지 알지?
고객님?
아 미안합니다
- 머하시려구요?
- 어떤시끼 말하는거야?
그 도마뱀 닮은 시키?
저기
이 돈 전액을 자기앞수표로 바꾸고 싶은데요
지불자를 뉴멕시코의 종양재단앞으로 해주시구요
네 뉴멕시코 종-양-재-단이요
네 맞네요
난 당체 이해가 안된다
왜 그사람들은 피콜로와 오보에 중 둘중 하나밖에 고를수 없다는거냐?
말한대로 둘다 잘한다는걸 보여줘도 말이지
그게 목관악기 파트는 어느쪽 자리가 비더라도
어떻게 나누어지든간에 자리를 쉽게 바꿀수는 없으니깐요
나름의 규칙이 있으니까 그렇겠죠
규칙? 그래 좋다이거야 나도 다 알지
하지만 넌 진짜 오보에 연주할때가 최고라니까
넌 정말 천부적으로 타고난거 같애 그냥 하는말이 아니란다
고마워요
펨버튼씨는 머라고 하시대?
너한테 거는 기대가 많다고는 안하시던?
전 잘모르겠어요
그냥 매연습때마다 우리 멤버 한사람 한사람에게 다 관심을 주려고 하시는거 같아요
그건 좋은거야 피드백이 얼마나 중요한데
성공의 열쇠지 그럼
축구연습은 어땠냐?
뒤뜰에서 나는 소리같지 않아요?
거기 누구요?
여기서 대체 머하는거냐?
아빠 안녕하셨어요
엄마두요?
테라스에 가구 새로 들여놓으셨네요
바로 맞췄죠?
다리가 껴서요
머땜에 온거 같아요?
나도 모르지
불이라도 지른건지 아니면 사람을 죽인건지
당신이 더 잘알거 같은데
팔에 주사바늘자국이 있는지 확인해봐야 할거 같아요
여기 있도록 해야할까?
장로교회에 그런 모임 있지 않아요?
중독자들을 위한 모임같은거요
저녀석이 가려고 마음만 먹는다면
제이크에게 머라고 말해야 좋을지 모르겠어요
어서오너라
잠은 잘 잤니?
저기 저녁은 언제 먹어요?
한시간정도만 기다리렴
네가 괜찮다면 그 옷들 빨아줄수도 있는데
오랫동안 옷을 안갈아입은거 같구나
아뇨 괜찮아요
나중에 빨아주세요
또 다시 이럴순 없어
- 여보
- 안되
이런건 야단쳐야 된다구 그냥 넘어가선 안되
이랬다 저랬다 하면 저 애가 우릴 우습게 본다구
스쿨버스 안탈거니?
알았다 그럼 저기
20분정도만 기다려줄래 그런다음 집에 가자꾸나
알았어요
그래
저기 생각해봤는데 말이다..
사람이란 자기만의 생각하는 방식이란게 있는거잖니
와 이건 언제 탄거야?
작년 5월에
작년에 두개 탔어
그 끝에 있는 상패말이야
우수 환경 보호상?
이게 무슨상이냐?
캔이나 신문같은거 재활용 잘했다고 주는상이냐?
앨버커키 신문사에 전화해서 종이를 표백할때 어떤 화학약품을 쓰는지 물어봤거든
그러더니 그들이 그거에 대한 기사를 쓰더라구
잘했어 내동생!
그쪽 사람들에게 본때를 보여줬구나
잘했어
잘 알아둬
인생의 배움이란건 책에서만 얻는게 아냐
자랑스럽다
너랑 자주 같이 놀러나가고 그래야 겠다
왜 사람도
좀 즐기면서 쉬어야 할때가 있잖냐
내말은 그니까
니가 조언이 필요하다거나 머 그런거 말이야
왜냐면 형은 실생활에서 많은걸 겪었잖냐
야 너..
풀룻도 연주할줄 알어?
풀룻이 아니라 피콜로야
그래 멋진 락밴드를 연주해보는게 어때?
헤이
머하고 있었니 얘들아
그냥 이거저거 얘기하고 있었어요
네 엄마 맞아요
그랬구나
그래.. 알았다
이건머..
봤지?
내가 무슨 범죄자라도 되는듯이 말이야
- 상관안해
- 상관없다구?
그럼 이게 아무렇지도 않단 말야 넌?
마치 인간쓰레기가 왜 자꾸
내 귀한 아들 옆에서 껄떡거리냐는 투로 말하는데?
내가 그 귀한 아들이란거야?
그래 머 맞는 얘기네
엄마아빠도 사실 그런식으로 형을 얘기해왔으니까
어이쿠야 ㅋㅋ
멋진걸
쨔샤 나야
야 그물건있잖어
더 구할수 있어?
없어 나도 우연히 구한물건이라서
얌마 공짜로 부탁할거면 구세군한테나 가서 구걸해봐라 새꺄
아니아니 공짜로 달라는게 아니라
내 사촌이 쩐좀 있는 친구들을 알고 있다네
이시키들이 지금 이곳에 있는데 좀 좋은 물건을 찾고 있나봐
니가 준거 같은 거 말이야
어떻게 할래?
부자시키들이랑 거래할래?
니가 가진거 다 살수도 있을거 같은데
이게 간땡이가 부었나
여기서 뭐하는거야
저 년이 나갈때까지 기다렸다가 온거라구요
그니까 저기..나쁜뜻은 아니구요
누가 보낸거냐?
날 잡아넣으려고 도청장치라도 끼고 온거냐?
도청장치라구 했어요? 씨발 그걸 원해?
그래 나 도청장치 있다
내 좆에 대고 한번 나불거려봐 시발
왜이렇게 오버하는거에요 도청장치라니
그래 이번엔 또 누구한테 나불거렸냐
- 누구한테냐니요 내가 미친놈인줄 알아요?
- 그럼 여긴 왜 왔어
머 그냥
그..
한껀 물어왔다구요
한껀?
네 그래요
그 머시기냐
일종의 업무상의논이라고 할까
어쩌면 우리가 그
그 의논같은걸 할수 있을지도 몰라서요
의논이라고했냐?
그래
넌 우리가 먼가 머릴 맡대고 생각같은걸 해봐야 한다고 생각한거냐?
그래요 그일이 있고나서부턴 아무래도 그런게 필요하다고 생각했어요
왜 그거에 관해서 말이죠
누구에게도 얘길 못하는 거니까요
암튼 나는
우리가 만든 물건을 사람들이 얼마나
좋아하는지 말해주려고 온거에요
그물건에 환장들 하고 있다구요
우리가 만든거 말이냐
진짜로 좀더 비싸게
우리 물건을 사줄 수 있는 애들이 있다구요
잘됐구나
그니까 제가 하려는 말이 머냐면
우리가 좀더 그 있잖아요
그 물건은 좀더
만들수는 없나해서요
여기서 당장꺼져
- 왜요 전 그냥..
- 다신 나한테 올생각 마
당장!
알았어요
근데 그거 알아요?
이번에 물건 팔아서
선생님 몫으로 4만달러 드리려고
여기 온거라구요
네 맞아요
난 그거 손도 안댔어요
중간크기의 암세포입니다(의학용어라 오역일수도)
3기구요
그얘기는 암세포가 폐에서 림프 조직으로 퍼져나갔다는 소립니다
매우 심각한 상태라는것만은 확실합니다
그래도
그게
고칠수있는거죠?
치료할수는 있습니다
하지만 그 치료라는 저희 임의대로 하는거라서
결과에 대해선 어떠한 확답도 드리기가 곤란합니다
그래도 저희가 권해드리는대로 방사선치료나
여러가지 화학요법을 병행한다면 나아질 가능성은 있을거 같습니다
몇몇 말기 환자에 경우엔 좀더 오래 살기도 하고 통증이 완화되는 경우도 있습니다
부작용같은건 없나요?
그건 환자마다 틀려서 경미하거나 아예 없을수도 있고
아니면 굉장히 심하게 올수도 있습니다
사람마다 다 틀리죠
흔한것으로는 화학요법을 시작하게되면 2~3주후엔
탈모현상이 일어나죠
아니면 평소보다 좀더 피로감이 심하게 느껴지기도 합니다
침대에 누워있지 않을수가 없게 되죠
또 심한 설사와 식욕감퇴로 인해서 체중이 많이 줄어들겁니다
근육통이나 잇몸에서 피가 나고 아프기도 하구요
물론 구토같은 증상도 있을수도 있습니다
물론 구토를 좀 완화시키기 위해서 약을 처방을 해드리겠지만요 그래도 어느정도 메스꺼움은 감수하셔야 할겁니다
신장이나 방광에 통증이 올수도 있습니다
그런 고통이나 출혈에 대해선 어느정도 마음의 준비를 하시는게 좋을겁니다
성적인 기능장애도 물론 있을수 있구요
피부가 건조해지거나 아파올수도 있습니다
이게 먼지 얘기해줄수 있겠니?
이거에 대해 얼마나 알고 있는거냐?
- 저는 모르는 물건이에요
- 이번엔 그냥 어물쩡 넘어갈 생각 말아라
그동안 얼마나 많이 너에게 기회를 주었니
몇번이나 널 이자리에 앉혀놓고
그때마다 같은 얘길 또하고 또하고 했었는지 기억나니?
우릴 보면서 변명해대고
나나 니 아버지를 속여대고 말이야
우리가 원하는 말 몇마디 해주고선 어물쩡 넘어가버리면
우리가 또 다시 그런 기회를 줄줄 알았니?
매번 얼마나 너한테 속은 기분이 드는줄 아니?
더이상은 안되 제시
이젠 신물난다
내집에 이런물건은 더이상 용납할수가 없구나
다신 집에 오지 말거라
내가 그랬단거 얘기 하지 않아줘서 고마워
그건 다시 줬으면 좋겠는데
이건 애들이 하기엔 좀 센 마리화나야
여보 생각보단 많이 희망적이지 않아요?
내얘기 듣고 있는거에요?
매우 희망적인걸로 보인다니까요
거기 전화해서 다음주부터 치료 시작하자고 할까요?
난 그냥 우리끼리 좀더 상의를
해보고 결정하고 싶은거뿐이야 그뿐이라구
더이상 상의할께 머가 있다구 그래요?
그냥 가서 우리가 할수 있는 최선의 치료만 받으면 되는거지
그 의사는 최고라구요
글쎄 돈문제도 있구
9만달러나 우리 호주머니에서 나가는거니까 말야
- 아니면 더들수도 있고.
- 융자를 받던가
분할해서 지불할수도 있을거에요
아니면 내가 직장을 다시 구해볼게요
여보 아직 낙담하긴 이르다구요
그래 다 맞아
뜻이 있는곳에 길이 있다고 했지
하지만 우리가 그돈을 다 써버리면
난 당신에게 그 빚을 고스란히 남겨줘야 한단말야 그건 안돼
난 그냥 우리가 너무 흥분해서 일을 그르치지 않았으면 하는 거뿐이야
치료가 꼭 최선의 방법이 아닐수도 있어
그럼 그냥 아버지 뜻대로 죽어버리지 그러세요
그냥 포기하고 죽어버려요 우리만 남겨놓고
씨발 얼렁 가자 좀
내가 뭐가 신경쓰여
그래 나한테 최고의 변호사가 있는데 먼 걱정이겠냐구
반대경우만 일어나질 않았으면 하는거지
씨발 머야
머해요
911에 전화하라구요
미치겠네 이차가 얼마나 비싼건데
왜 이런일이 일어나는겨